Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Instrument Family
ja_jp: 製品シリーズ
ko_kr: 제품군
zh_cn: 产品系列

source: User Experience
ja_jp: 装用経験
ko_kr: 사용자 경험
zh_cn: 用户类型

source: French
ja_jp: フランス語
ko_kr: 프랑스어
zh_cn: 法语

source: Loudness
ja_jp: 音の大きさ
ko_kr: 소리크기
zh_cn: 响度

source: Constant feedback occurs during use of the hearing instruments (with no trigger)
ja_jp: 補聴器を使用している間しばしばハウリングが発生する（特に何もしていなくても）
ko_kr: 보청기(노 트리거 포함)의 사용 중 지속적인 피드백 발생
zh_cn: 使用时持续出现反馈啸叫(未接触)

source: Decrease vent size
ja_jp: ベントサイズを小さくして下さい
ko_kr: 벤트 크기를 줄이세요
zh_cn: 减少通气孔尺寸

source: Ensure that G50 curve is within DFS area. Re-calibrate DFS.
ja_jp: G50のカーブがMSG内に入っているかを確認して下さい。DFSの初期化を再度行って下さい。
ko_kr: G50 커브가 DFS 범위 안에 있는 지를 확인하고 다시 DFS를 켈리브레이션하세요
zh_cn: 确保G50曲线在DFS阴影区内。重新进行DFS校正。

source: Decrease G50 for high frequencies
ja_jp: 高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 고주파수에서 G50을 낮추세요
zh_cn: 减少G50高频增益

source: Ringing occurs in response to music or tonal sounds
ja_jp: 音楽や“ピー”といった音に反応してハウリングや不快音が生じる
ko_kr: 음악소리나 음색소리에서 울림이 발생함
zh_cn: 听音乐或其他音调时会产生铃响声

source: All sounds are too loud
ja_jp: すべての音が大きすぎる
ko_kr: 모든 소리가 너무 큽니다
zh_cn: 所有声音太响

source: Decrease G80 for all frequencies
ja_jp: 全周波数のG80を下げて下さい
ko_kr: 모든 주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80全部增益

source: Decrease low and mid frequency gain
ja_jp: 低中域を下げて下さい
ko_kr: 저주파수와 중간주파수 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低中低频增益

source: Decrease overall gain
ja_jp: 全体的に利得を下げて下さい
ko_kr: 전체 이득을 낮추세요
zh_cn: 减少所有的增益

source: Sounds in general are too soft
ja_jp: 音が全体的に小さい
ko_kr: 전체적으로 소리가 너무 작게 들림
zh_cn: 所有的声音觉得轻

source: Increase low and mid frequency gain
ja_jp: 低中域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수와 중간주파수의 이득을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Increase G80 for all frequencies
ja_jp: 全周波数のG80を上げて下さい
ko_kr: 모든 주파수에서 G80을 높이세요
zh_cn: 增加G80全部增益

source: Increase overall gain
ja_jp: 全体的に利得を上げて下さい
ko_kr: 전체 이득을 높이세요
zh_cn: 增加所有增益

source: Wind noise is too loud
ja_jp: 風の音が大きすぎる
ko_kr: 바람소리가 너무 크게 들림
zh_cn: 风声太吵

source: Increase degree of noise reduction
ja_jp: 雑音抑制の設定を強めて下さい
ko_kr: 소음 감소 등급을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: Consider changing style of hearing instrument
ja_jp: 器種（形状）の変更を検討して下さい
ko_kr: 보청기 스타일을 변경하는 것을 고려해 보세요
zh_cn: 建议更换助听器的类型

source: Sudden noises, like a siren or slamming door, are painfully loud
ja_jp: ドアを閉めたりする突発的な音がひどくうるさく感じる
ko_kr: 사이렌, 문닫는 소리 같은 갑작스런 소음이 고통스럽게 너무 큼
zh_cn: 突然的大声,如警笛声,撞门声,感到非常吵,难受

source: Reduce maximum output in high frequencies
ja_jp: 高域の最大出力を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 최대 출력을 낮추세요
zh_cn: 减少高频最大声输出

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 减少G80中高频增益

source: Cannot hear birdsong
ja_jp: 鳥の声が聞き取れない
ko_kr: 새소리를 들을 수 없음
zh_cn: 不能听到鸟叫声

source: Increase G50 for high frequencies
ja_jp: 高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 고주파수에서 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50高频增益

source: Increase G50 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50中高频增益

source: Cannot hear the doorbell or telephone ringing
ja_jp: 電話のベル・呼出音・チャイムなどが聞き取れない
ko_kr: 초인종소리나 전화기 벨소리가 들리지 않음
zh_cn: 不能听到门铃或电话铃声

source: Decrease low frequency gain, increase high frequency gain
ja_jp: 低域を下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수이득을 낮추고, 고주파수이득을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益，增加高频增益

source: High-pitched noises, like dishes rattling or paper crinkling, are too loud
ja_jp: 皿や紙が擦れるような高域の雑音がうるさく感じる
ko_kr: 접시 부딪치는 소리, 종이 구기는 소리 같은 고음의 소리가 너무 크게 들림
zh_cn: 高频的噪声,如刮盘子或折纸的声音,觉得太吵

source: Reduce maximum output in high frequencies
ja_jp: 高域の最大出力を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 최대 출력을 낮추세요
zh_cn: 减少高频最大声输出

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 减少G80中高频增益

source: Decrease mid and high frequency gain
ja_jp: 中高域を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 이득을 낮추세요
zh_cn: 减少中高频增益

source: Low-pitched noises, like a motor running or traffic in the street, are too loud
ja_jp: 道路での車の騒音のような低域の雑音がうるさく感じる
ko_kr: 자동차소리, 길가의 소음 같은 저음의 소리가 너무 크게 들림
zh_cn: 低频的声音,如马达发动声音或大街上的汽车声,觉得太吵

source: Decrease low frequency gain
ja_jp: 低域を下げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 낮추세요
zh_cn: 减少低频增益

source: Decrease low and mid frequency gain
ja_jp: 低中域を下げて下さい
ko_kr: 저주파수와 중간주파수 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低中低频增益

source: Increase degree of noise reduction
ja_jp: 雑音抑制の設定を強めて下さい
ko_kr: 소음 감소 등급을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: The sound of many people talking in the background, like at a party, is too loud
ja_jp: パーティーのように大勢の人が話している声がうるさく感じる
ko_kr: 파티 같은 곳에서 많은 사람들이 말하는 소리가 너무 크게 들림
zh_cn: 在多人交谈的背景声中,如在聚会时,觉得太吵

source: Decrease G80 for low frequencies
ja_jp: 低域のG80を下げて下さい
ko_kr: 저주파수의 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80低频增益

source: Increase degree of noise reduction
ja_jp: 雑音抑制の設定を強めて下さい
ko_kr: 소음 감소 등급을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: Decrease low frequency gain and decrease G80 at mid and high frequencies
ja_jp: 低域を下げ、中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 저주파수의 이득을 낮추고, 중간주파수와 고주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 减少低频增益和减少G80中高频增益

source: The hearing instrument is louder than the one on the other ear
ja_jp: 片方の補聴器がもう一方より音が大きく聞こえる
ko_kr: 보청기 소리가 맞은 편 보청기 소리보다 더 큼
zh_cn: 觉得一侧的声音比另一侧大

source: Decrease overall gain
ja_jp: 全体的に利得を下げて下さい
ko_kr: 전체 이득을 낮추세요
zh_cn: 减少所有的增益

source: Increase overall gain
ja_jp: 全体的に利得を上げて下さい
ko_kr: 전체 이득을 높이세요
zh_cn: 增加所有增益

source: Internal noise of the hearing instrument is too loud
ja_jp: 補聴器の内部雑音が大きすぎる
ko_kr: 보청기 내부 잡음이 너무 큼
zh_cn: 助听器内部噪声太大

source: Decrease G50 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G50을 낮추세요
zh_cn: 减少G50中高频增益

source: Decrease G50 for high frequencies
ja_jp: 高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 고주파수에서 G50을 낮추세요
zh_cn: 减少G50高频增益

source: It is difficult to locate the position of a speaker or sound source
ja_jp: 音がどこから聞こえるかわかりにくい
ko_kr: 스피커 또는 음원의 위치를 잡기가 어려움
zh_cn: 定位声源或喇叭比较困难

source: Fit hearing instruments bilaterally
ja_jp: 補聴器を両耳装用に変更して下さい
ko_kr: 보청기를 양측으로 피팅하세요
zh_cn: 双耳选配

source: Decrease overall gain
ja_jp: 全体的に利得を下げて下さい
ko_kr: 전체 이득을 낮추세요
zh_cn: 减少所有的增益

source: Increase overall gain
ja_jp: 全体的に利得を上げて下さい
ko_kr: 전체 이득을 높이세요
zh_cn: 增加所有增益

source: Sound Quality
ja_jp: 音質
ko_kr: 음질
zh_cn: 音 质

source: Voices are too loud
ja_jp: 言葉がうるさく聞こえる
ko_kr: 목소리가 너무 큽니다
zh_cn: 说话声太响

source: Decrease G50 for mid frequencies
ja_jp: 中域のG50を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수의 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50中频增益

source: Decrease G50 at 1 kHz
ja_jp: 1kHzのG50を下げて下さい
ko_kr: 1KHz에서 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50 1KHz增益

source: Decrease G80 for low and mid frequencies
ja_jp: 低中域のG80を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 저주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中低频增益

source: Voices are boomy
ja_jp: 言葉の低い音が気になる
ko_kr: 목소리가 낮게 웅웅거림
zh_cn: 说话有回声

source: Decrease low frequency gain by 6 dB, increase high frequency gain
ja_jp: 低域を6dB下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 6dB까지 저주파수 이득을 낮추고 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益6dB，增加高频增益

source: Decrease low frequency gain
ja_jp: 低域を下げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease low frequency gain and increase high frequency gain
ja_jp: 低域を下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 낮추고 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益和增加高频增益

source: Own voice is too loud
ja_jp: 自分の声が大きすぎる
ko_kr: 본인의 목소리가 너무 크게 들림
zh_cn: 自己的声音太吵

source: Increase vent size
ja_jp: ベントサイズを大きくして下さい
ko_kr: 벤트 크기를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔尺寸

source: Decrease G80 for low and mid frequencies
ja_jp: 低中域のG80を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 저주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中低频增益

source: Increase low frequency gain
ja_jp: 低域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 增加低频增益

source: Voices are too soft
ja_jp: 言葉が小さすぎる
ko_kr: 목소리가 너무 작습니다
zh_cn: 说话声太轻

source: Increase G50 for mid frequencies
ja_jp: 中域のG50を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수의 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50中频增益

source: Increase G50 at 1kHz
ja_jp: 1kHzのG50を上げて下さい
ko_kr: 1KHz에서 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50 1KHz增益

source: Increase G50 for low and mid frequencies
ja_jp: 低中域のG50を上げて下さい
ko_kr: 저주파수와 중간주파수에서 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50中低频增益

source: Female voices are too loud
ja_jp: 女性の声が大きすぎる
ko_kr: 여자목소리가 너무 큼
zh_cn: 听女声太吵

source: Decrease G50 at 2 kHz
ja_jp: 2kHzのG50を下げて下さい
ko_kr: 2KHz에서 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50 2KHz增益

source: Decrease G50 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50中高频增益

source: Decrease G50 for high frequencies
ja_jp: 高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 고주파수에서 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50高频增益

source: Voices sound tinny or metallic
ja_jp: 言葉が耳障りである
ko_kr: 목소리가 너무 작고 기계소리같이 들림
zh_cn: 说话有金属声

source: Decrease high frequency gain
ja_jp: 高域を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Decrease G80 for high frequencies
ja_jp: 高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80高频增益

source: Perform real ear measurement; adjust gain to achieve smooth frequency response
ja_jp: 実耳測定を行い、周波数特性が平らになるよう利得を調整して下さい
ko_kr: 실이측정을 수행합니다;부드러운 주파수 반응을 얻기 위해 이득을 조정하세요
zh_cn: 进行真耳测试；调整增益以得到平滑的频率响应

source: Own voice is boomy
ja_jp: 自分の声の低い音が気になる
ko_kr: 본인 목소리가 낮게 웅웅거림
zh_cn: 自己的声音太沉闷

source: Decrease G80 for low and mid frequencies, increase compression ratio in low frequencies
ja_jp: 低中域のG80を下げ、低域の圧縮比を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수의 G80을 낮추고 저주파수의 압축비율을 높이세요
zh_cn: 降低G80中低频增益，增加低频段压缩比

source: Increase vent size
ja_jp: ベントサイズを大きくして下さい
ko_kr: 벤트 크기를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔尺寸

source: Decrease G80 for low and mid frequencies
ja_jp: 低中域のG80を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 저주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中低频增益

source: Female voices are too soft
ja_jp: 女性の声が小さすぎる
ko_kr: 여자목소리가 너무 작음
zh_cn: 听女人声音太小

source: Increase G50 at 2 kHz
ja_jp: 2kHzのG50を上げて下さい
ko_kr: 2KHz에서 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50 2KHz增益

source: Increase G50 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50中高频增益

source: Increase G50 for high frequencies
ja_jp: 高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 고주파수에서 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50高频增益

source: Voices sound dull or unclear
ja_jp: 言葉がはっきりしない
ko_kr: 목소리가 분명하지 않습니다
zh_cn: 说话声浑沌或不清楚

source: Decrease low and mid frequency gain, increase high frequency gain
ja_jp: 低中域を下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수와 중간주파수의 이득을 낮추고, 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低中低频增益，增加高频增益

source: Increase mid and high frequency gain
ja_jp: 中高域を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수의 이득을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Increase high frequency gain
ja_jp: 高域を上げて下さい
ko_kr: 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 增加高频增益

source: Own voice is too soft
ja_jp: 自分の声が小さすぎる
ko_kr: 본인의 목소리가 너무 작게 들림
zh_cn: 自己的声音太小

source: Increase G80 for low frequencies
ja_jp: 低域のG80を上げて下さい
ko_kr: 저주파수의 G80을 높이세요
zh_cn: 增加G80低频增益

source: Increase low frequency gain, decrease compression ratio in low fequencies
ja_jp: 低域を上げ、低域の圧縮比を下げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 높이고, 압축비율을 낮추세요
zh_cn: 增加低频增益，降低低频压缩率

source: Increase low and mid frequency gain
ja_jp: 低中域を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 저주파수의 이득을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Voices sound hollow
ja_jp: 言葉が反響する・こもる
ko_kr: 목소리가 똑똑하게 들리지 않음
zh_cn: 说话声空洞

source: Increase low and mid frequency gain, decrease G50 for high frequencies
ja_jp: 低中域を上げ、高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 저주파수와 중간주파수 이득을 높이고 고주파수의 G50을 낮추세요
zh_cn: 增加中低频增益，降低G50高频增益

source: Decrease low frequency gain
ja_jp: 低域を下げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Increase G80 for low and mid frequencies and decrease G50 for high frequencies
ja_jp: 低中域のG80を上げ、高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 저주파수 G80을 높이고 고주파수의 G50을 낮추세요
zh_cn: 增加G80中低频增益和减少G50高频增益

source: Own voice sounds dull
ja_jp: 自分の声がはっきりしない
ko_kr: 본인의 목소리가 둔탁하게 들림
zh_cn: 自己的声音模糊

source: Increase high frequency gain
ja_jp: 高域を上げて下さい
ko_kr: 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 增加高频增益

source: Increase mid and high frequency gain
ja_jp: 中高域を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수의 이득을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Decrease G80 for low frequencies and increase G50 for high frequencies
ja_jp: 低域のG80を下げ、高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 저주파수에서 G80을 낮추고 고주파수의 G50을 높이세요
zh_cn: 降低G80低频增益和增加G50高频增益

source: Decrease G80 for low frequencies and increase G50 for high frequencies
ja_jp: 低域のG80を下げ、高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 저주파수에서 G80을 낮추고 고주파수의 G50을 높이세요
zh_cn: 降低G80低频增益和增加G50高频增益

source: Voices sound sharp
ja_jp: 言葉がキンキンする
ko_kr: 목소리가 날카롭게 들림
zh_cn: 说话声太刺耳

source: Increase low frequency gain, decrease high frequency gain
ja_jp: 低域を上げ、高域を下げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 높이고 고주파수 이득을 낮추세요
zh_cn: 增加低频增益，降低高频增益

source: Decrease G50 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50中高频增益

source: Own voice is too loud
ja_jp: 自分の声が大きすぎる
ko_kr: 자신의 목소리가 너무 큽니다
zh_cn: 听自己的声音太响

source: Decrease G80 for low frequencies
ja_jp: 低域のG80を下げて下さい
ko_kr: 저주파수의 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80低频增益

source: Increase vent size
ja_jp: ベントサイズを大きくして下さい
ko_kr: 벤트 크기를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔尺寸

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中高频增益

source: Own voice is boomy
ja_jp: 自分の声の低い音が気になる
ko_kr: 본인 목소리가 낮게 웅웅거림
zh_cn: 听自己的声音太沉闷

source: Decrease low frequency gain by 6 dB, increase high frequency gain
ja_jp: 低域を6dB下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 6dB까지 저주파수 이득을 낮추고 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益6dB，增加高频增益

source: Decrease low frequency gain
ja_jp: 低域を下げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Decrease low frequency gain and increase high frequency gain
ja_jp: 低域を下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 낮추고 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益和增加高频增益

source: Own voice sounds sharp
ja_jp: 自分の声がキンキンする
ko_kr: 본인의 목소리가 날카롭게 들림
zh_cn: 听自己的声音刺耳

source: Decrease high frequency gain, increase compression ratio in low frequencies
ja_jp: 高域を下げ、低域の圧縮比を上げて下さい
ko_kr: 고주파수 이득을 낮추고 저주파수 압축비율을 높이세요
zh_cn: 降低高频增益，增加低频段压缩比

source: Decrease mid and high frequencies for loud sounds
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 큰 소리의 중간 주파수와 고주파를 줄이세요
zh_cn: 降低大声的中高频增益

source: Decrease high frequency gain
ja_jp: 高域を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Own voice is too soft
ja_jp: 自分の声が小さすぎる
ko_kr: 자신의 목소리가 너무 작습니다
zh_cn: 听自己的声音太轻

source: Decrease high frequency gain
ja_jp: 高域を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Decrease G80 for high frequencies
ja_jp: 高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80高频增益

source: Perform real ear measurement; adjust gain to achieve smooth frequency response
ja_jp: 実耳測定を行い、周波数特性が平らになるよう利得を調整して下さい
ko_kr: 실이측정을 수행합니다;부드러운 주파수 반응을 얻기 위해 이득을 조정하세요
zh_cn: 进行真耳测试；调整增益以得到平滑的频率响应

source: Own voice sounds tinny or metallic
ja_jp: 自分の声が耳障りである
ko_kr: 본인의 목소리가 너무 작고 기계소리같이 들림
zh_cn: 自己的声音有金属声

source: Perform real ear measurement; adjust gain to achieve smooth frequency response
ja_jp: 実耳測定を行い、周波数特性が平らになるよう利得を調整して下さい
ko_kr: 실이측정을 수행합니다;부드러운 주파수 반응을 얻기 위해 이득을 조정하세요
zh_cn: 进行真耳测试；调整增益以得到平滑的频率响应

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中高频增益

source: Decrease high frequency gain
ja_jp: 高域を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Own voice sounds dull
ja_jp: 自分の声がはっきりしない
ko_kr: 본인의 목소리가 둔탁하게 들림
zh_cn: 听自己的声音混沌不清

source: Decrease low and mid frequency gain, increase high frequency gain
ja_jp: 低中域を下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수와 중간주파수의 이득을 낮추고 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低中低频增益，增加高频增益

source: Increase mid and high frequency gain
ja_jp: 中高域を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수의 이득을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Increase high frequency gain
ja_jp: 高域を上げて下さい
ko_kr: 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 增加高频增益

source: Own voice sound hollow
ja_jp: 自分の声が反響する・こもる
ko_kr: 자신의 목소리가 똑똑하게 들리지 않음
zh_cn: 听自己的声音空洞

source: Increase low and mid frequency gain, decrease G50 for high frequencies
ja_jp: 低中域を上げ、高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 저주파수와 중간주파수 이득을 높이고 고주파수의 G50을 낮추세요
zh_cn: 增加中低频增益，降低G50高频增益

source: Decrease overall gain for low frequencies
ja_jp: 低域を下げて下さい
ko_kr: 저주파수 전체 이득을 줄이세요
zh_cn: 降低低频增益

source: Increase low and mid frequeny gain for loud sounds and decrease high frequency gain for soft and moderate sounds
ja_jp: 低中域のG80を上げ、高域のG50とG65を下げて下さい
ko_kr: 큰소리의 저주파와 중간 주파수 이득이 늘어나고 작고 중간소리의 고주파 이득이 줄어듭니다
zh_cn: 增加大声的中低频增益和降低中,小声的高频增益

source: Own voice sounds sharp
ja_jp: 自分の声がキンキンする
ko_kr: 자신의 목소리가 날카롭게 들림
zh_cn: 听自己的声音刺耳

source: Decrease high frequency gain
ja_jp: 高域を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Decrease G80 for high frequencies
ja_jp: 高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80高频增益

source: Music sounds boomy
ja_jp: 音楽の低い音が気になる
ko_kr: 음악소리가 낮게 웅웅거림
zh_cn: 听音乐沉闷

source: Decrease low frequency gain (6dB) and increase high frequency gain
ja_jp: 低域を6dB下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득값(6dB)을 낮추고 고주파수 이득값를 높이세요
zh_cn: 降低低频增益(6dB)并增益高频增益

source: Decrease low frequency gain (3dB) and increase high frequency gain
ja_jp: 低域を3dB下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득값(3dB)을 낮추고 고주파수 이득값를 높이세요
zh_cn: 降低低频增益(3dB)并增加高频增益

source: Decrease low frequency gain for moderate and loud sounds
ja_jp: 低域のG65とG80を下げて下さい
ko_kr: 중간과 큰소리의 저주파 이득이 줄어듭니다
zh_cn: 降低中,大声低频增益

source: Music sounds tinny or metallic
ja_jp: 音楽が耳障りである
ko_kr: 음악소리가 너무 작거나 기계소리처럼 들림
zh_cn: 听音乐有金属声

source: Increase low frequency gain, decrease G50 for mid and high frequencies
ja_jp: 低域を上げ、中高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 높이고 중간주파수와 고주파수의 G50을 낮추세요
zh_cn: 增加低频增益，降低G50中高频增益

source: Perform real ear measurement; adjust gain to achieve smooth frequency response
ja_jp: 実耳測定を行い、周波数特性が平らになるよう利得を調整して下さい
ko_kr: 실이측정을 수행합니다;부드러운 주파수 반응을 얻기 위해 이득을 조정하세요
zh_cn: 进行真耳测试；调整增益以得到平滑的频率响应

source: Decrease mid and high frequency gain
ja_jp: 中高域を下げて下さい
ko_kr: 중간 주파수와 고주파 이득값을 낮추세요
zh_cn: 降低中高频增益

source: Music sounds dull
ja_jp: 音楽がはっきりしない
ko_kr: 음악소리가 둔탁하게 들림
zh_cn: 听音乐模糊

source: Increase mid and high frequency gain
ja_jp: 中高域を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수의 이득을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Decrease low frequency gain for soft sounds increase mid and high frequency gain
ja_jp: 低域のG50を下げ、中高域を上げて下さい
ko_kr: 작은 소리의 저주파 이득치를 낮추세요 중간 주파수와 고주파 이득치를 높이세요
zh_cn: 降低小声的低频增益并增益中高频增益

source: Music sounds hollow
ja_jp: 音楽が反響する・こもる
ko_kr: 음악소리가 똑똑하게 들리지 않음
zh_cn: 听音乐空虚,不实

source: Increase low and mid frequency gain
ja_jp: 低中域を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 저주파수의 이득을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Increase vent size
ja_jp: ベントサイズを大きくして下さい
ko_kr: 벤트 크기를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔尺寸

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中高频增益

source: Music sounds sharp or shrill
ja_jp: 音楽がキンキンする
ko_kr: 음악 소리가 날카롭게 들림
zh_cn: 听音乐刺耳

source: Increase low frequency gain, decrease mid and high frequency gain
ja_jp: 低域を上げ、中高域を下げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 높이고 중간주파수와 고주파수 이득을 낮추세요
zh_cn: 增加低频增益，降低中高频增益

source: Decrease G80 for high frequencies
ja_jp: 高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80高频增益

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中高频增益

source: Sound quality is boomy
ja_jp: 音質の低い音が気になる
ko_kr: 음질이 낮게 웅웅거림
zh_cn: 声音沉闷

source: Decrease low frequency gain by 6 dB, increase high frequency gain
ja_jp: 低域を6dB下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 6dB까지 저주파수 이득을 낮추고 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益6dB，增加高频增益

source: Decrease low frequency gain and increase high frequency gain
ja_jp: 低域を下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 낮추고 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益和增加高频增益

source: Decrease G80 for low and mid frequencies
ja_jp: 低中域のG80を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 저주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中低频增益

source: Sound quality is dull
ja_jp: 音質がはっきりしない
ko_kr: 음질이 둔탁함
zh_cn: 声音模糊

source: Increase mid and high frequency gain
ja_jp: 中高域を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수의 이득을 높이세요
zh_cn: 增加中高频增益

source: Decrease G50 for low frequencies, increase mid and high frequency gain
ja_jp: 低域のG50を下げ、中高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수의 G50을 낮추고 중간주파수와 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低G50低频增益，增加中高频增益

source: Increase mid frequency gain, increase G50 for high frequencies
ja_jp: 中域を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수이득을 높이고 고주파수의 G50을 높이세요
zh_cn: 增加中频增益，增加G50高频增益

source: Sound quality is hollow
ja_jp: 音が反響する・こもる
ko_kr: 음질이 똑똑하게 들리지 않음
zh_cn: 声音空虚,不实

source: Increase low and mid frequency gain
ja_jp: 低中域を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 저주파수의 이득을 높이세요
zh_cn: 增加中低频增益

source: Increase vent size
ja_jp: ベントサイズを大きくして下さい
ko_kr: 벤트 크기를 늘리세요
zh_cn: 增加通气孔尺寸

source: Decrease G80 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG80を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G80을 낮추세요
zh_cn: 降低G80中高频增益

source: Sound quality is sharp
ja_jp: 音質がキンキンする
ko_kr: 음질이 날카로움
zh_cn: 声音刺耳

source: Decrease high frequency gain
ja_jp: 高域を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低高频增益

source: Increase G50 for low frequencies, decrease G50 for high frequencies
ja_jp: 低域のG50を上げ、高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 저주파수의 G50을 높이고 고주파수의 G50을 낮추세요
zh_cn: 增加G50低频增益，降低G50高频增益

source: Decrease G50 for high frequencies
ja_jp: 高域のG50を下げて下さい
ko_kr: 고주파수의 G50을 낮추세요
zh_cn: 降低G50高频增益

source: Sound quality is metallic or tinny
ja_jp: 音質が硬く耳障りである
ko_kr: 음질이 기계소리 같거나 아주 작음
zh_cn: 有金属声

source: Decrease gain at 2 kHz
ja_jp: 2kHzの利得を下げて下さい
ko_kr: 2KHz에서 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低2KHz增益

source: Perform real ear measurement; adjust gain to achieve smooth frequency response
ja_jp: 実耳測定を行い、周波数特性が平らになるよう利得を調整して下さい
ko_kr: 실이측정을 수행합니다;부드러운 주파수 반응을 얻기 위해 이득을 조정하세요
zh_cn: 进行真耳测试；调整增益以得到平滑的频率响应

source: Decrease mid and high frequency gain
ja_jp: 中高域を下げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 이득을 낮추세요
zh_cn: 降低中高频增益

source: Speech Intelligibility
ja_jp: 明瞭度
zh_cn: 言语可懂度

source: Conversation with one person in quiet is difficult to follow
ja_jp: 静かな所で１対１の会話が困難である
ko_kr: 조용한곳에서 한사람과 대화할때 이해하기가 어려움
zh_cn: 在安静环境下和人单独交谈有困难

source: Increase G50 for high frequencies
ja_jp: 高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 고주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50高频增益

source: Increase high frequency gain
ja_jp: 高域を上げて下さい
ko_kr: 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 增加高频增益

source: Understanding speakers on television or radio is difficult
ja_jp: テレビ・ラジオの話を理解するのが困難である
ko_kr: TV나 라디오에서 말하는 사람의 소리를 이해하기 어려움
zh_cn: 看电视或听广播有困难

source: Increase high frequency gain, decrease G80 for low frequencies
ja_jp: 高域を上げ、低域のG80を下げて下さい
ko_kr: 고주파수 이득을 높이고 저주파수의 G80을 낮추세요
zh_cn: 增加高频增益，降低G80低频增益

source: Decrease low frequency gain, increase high frequency gain
ja_jp: 低域を下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수이득을 낮추고 고주파수이득을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益，增加高频增益

source: Decrease low frequency gain, increase mid and high frequency gain
ja_jp: 低域を下げ、中高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 낮추고 중간주파수와 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益，增加中高频增益

source: Understanding speech over the telephone is difficult
ja_jp: 電話での会話を理解するのが困難である
ko_kr: 전화통화의 말소리를 이해하기 어려움
zh_cn: 接听电话有困难

source: Decrease low frequency gain, increase mid and high frequency gain
ja_jp: 低域を下げ、中高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수 이득을 낮추고 중간주파수와 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益，增加中高频增益

source: Increase overall gain
ja_jp: 全体的に利得を上げて下さい
ko_kr: 전체 이득을 높이세요
zh_cn: 增加所有增益

source: Conversation in noisy places, like a restaurant, is difficult to follow
ja_jp: レストランなどの騒音の大きな場所での会話が困難である
ko_kr: 레스토랑같은 시끄러운 곳에서 대화를 이해하기 어려움
zh_cn: 在噪声环境中交谈如在喧哗的餐馆,理解困难

source: Decrease G80 for low frequencies, increase G50 for high frequencies
ja_jp: 低域のG80を下げ、高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 저주파수의 G80을 낮추고 고주파수의 G50을 높이세요
zh_cn: 降低G80低频增益，增加G50高频增益

source: Increase degree of noise reduction
ja_jp: 雑音抑制の設定を強めて下さい
ko_kr: 소음 감소 등급을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: Conversation at large gatherings, like at a party, is difficult to follow
ja_jp: パーティーのように人が多く集まる場所での会話が困難である
ko_kr: 파티같이 많은 사람들이 모여있는 곳에서 대화를 이해하기 어려움
zh_cn: 在大型的场合如聚会时理解困难

source: Decrease low and mid frequency gain, increase high frequency gain
ja_jp: 低中域を下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수와 중간주파수의 이득을 낮추고 고주파수 이득을 높이세요
zh_cn: 降低中低频增益，增加高频增益

source: Increase degree of noise reduction
ja_jp: 雑音抑制の設定を強めて下さい
ko_kr: 소음 감소 등급을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: Understanding speech when in a car, train, airplane, etc., is difficult
ja_jp: 車・電車・飛行機などの中での会話を理解するのが困難である
ko_kr: 자동차,기차,비행기 같은 곳에서 말소리를 이해하기 어려움
zh_cn: 在坐汽车,火车,飞机等交通工具时交谈理解困难

source: Decrease low frequency gain, increase high frequency gain
ja_jp: 低域を下げ、高域を上げて下さい
ko_kr: 저주파수이득을 낮추고 고주파수이득을 높이세요
zh_cn: 降低低频增益，增加高频增益

source: Increase degree of noise reduction
ja_jp: 雑音抑制の設定を強めて下さい
ko_kr: 소음 감소 등급을 높이세요
zh_cn: 增加降噪程度

source: Understanding a speaker who is far away is difficult
ja_jp: 遠くにいる人の話を理解するのが困難である
ko_kr: 멀리있는 사람의 말소리를 이해하기 어려움
zh_cn: 与人远距离交谈时理解困难

source: Increase G50 for mid and high frequencies
ja_jp: 中高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 중간주파수와 고주파수에서 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50中高频增益

source: Increase overall gain
ja_jp: 全体的に利得を上げて下さい
ko_kr: 전체 이득을 높이세요
zh_cn: 增加所有增益

source: Increase G50 for high frequencies
ja_jp: 高域のG50を上げて下さい
ko_kr: 고주파수 G50을 높이세요
zh_cn: 增加G50高频增益

source: Product Name:
ja_jp: 器種名:
ko_kr: 제품명:
zh_cn: 产品名称:

source: Selection
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
